# はろける – キャンディークッキーチョコレート

> **歌詞登録ステータス：同期歌詞あり**

```lrc
[00:02.05] CANDY CANDY CANDY COOKIE
[00:04.90] CANDY CANDY CHOCOLATE
[00:07.57] CANDY CANDY CANDY COOKIE
[00:10.41] CANDY CANDY CHOCOLATE
[00:17.33] (CHOCOLATE!)
[00:24.37] いちばん上は困難（コンナン）
[00:27.18] 一番下は散々（サンザン）
[00:29.90] 間にはさまれジーザス（ジーザス）
[00:32.58] 誰か食べ始めてね？団子
[00:35.46] 包装 (えがら) だけ気に入って
[00:37.46] （コンナン）
[00:38.16] 開けないまま棚に飾って
[00:40.20] （サンザン）
[00:41.04] 中身が何か知らないね！
[00:46.87] 興味すらもない
[00:48.25] あり得ぬリアライズ
[00:49.58] クセにとりま買い buy bye …
[00:52.16] バイナリ＞バイタリティ
[00:54.95] 限界 極彩 (ごくさい) 大喝采！
[00:57.69] バーゲンばっか踊っていけ
[00:59.02] ほら一分舞った　やっぱっぱ…
[01:00.34] 表現OK 良いじゃん、ねえ？
[01:01.76] あれ、真っ赤になっちゃった！
[01:03.26] 絶対さっき言おうとして あれ
[01:04.64] 何だったっけ？あっちゃちゃ
[01:05.98] そっか！一個思い出した
[01:07.15] 君は助けない(▼ｗ▼)
[01:21.07] CANDY COOKIE CHOCOLATE
[01:25.43] (CHOCOLATE)
[01:26.82] CANDY COOKIE CHOCOLATE
[01:30.99] (CHOCOLATE)
[01:31.87] CA CA CA
[01:32.45] CANDY CANDY CANDY COOKIE
[01:35.09] CANDY CANDY CHOCOLATE
[01:37.84] CANDY CANDY CANDY COOKIE
[01:40.67] CANDY CANDY CHOCOLATE
[01:43.48] CAN CHO CAN CHO COO KIE
[01:44.88] CAN COO LATE
[01:46.14] CAN COOKIE COO
[01:47.38] CAN COO LATE
[01:48.95] CAN CHO CAN CHO COO KIE
[01:50.52] CAN COO LATE
[01:53.87] (CHOCOLATE!)
[02:05.63] バーゲンばっか踊っていけ
[02:06.98] ほら一分舞った　やっぱっぱ…
[02:08.45] 表現OK 良いじゃん、ねえ？
[02:09.73] あれ、真っ赤になっちゃった！
[02:11.24] 絶対さっき言おうとして あれ
[02:12.50] 何だったっけ？あっちゃちゃ
[02:14.00] そっか！一個思い出した
[02:15.24] 君は助けない(▼ｗ▼)
[02:16.78] バーゲンばっか描いていけ
[02:18.02] ほら譲さんミンナは待ってんだ
[02:19.47] 表現オーライ！ 無問題！
[02:20.68] あれMADになっちゃった！
[02:22.32] ジャンキーファッキンえっちいね
[02:23.54] そのメーカーばっか選んじゃった
[02:25.03] そっか！一個思い出した
[02:26.28] 誰も助けない(▼ｗ▼)
[02:32.03] (CHOCOLATE!)
```